# СловоФразыРаспознаванияРечи

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с речью](Работа_с_речью.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Свойства:

[ВремяНачала (BeginTime)](СловоФразыРаспознаванияРечи.ВремяНачала_(SpeechToTextPhraseWord.BeginTime).md)  
[ВремяОкончания (EndTime)](СловоФразыРаспознаванияРечи.ВремяОкончания_(SpeechToTextPhraseWord.EndTime).md)  
[Слово (Word)](СловоФразыРаспознаванияРечи.Слово_(SpeechToTextPhraseWord.Word).md)  
[Уверенность (Confidence)](СловоФразыРаспознаванияРечи.Уверенность_(SpeechToTextPhraseWord.Confidence).md)  

Описание:

Содержит информацию о слове распознаваемой фразы (детали результата потокового распознавания).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (4 страниц)](СловоФразыРаспознаванияРечи__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
